# Прикладное программирование с использованием Windows .NET и Windows Forms

Приложения были написаны во время учебы в университете СибГУТИ

## Запуск

Приложения запускается через %название_приложения%\\%имя_проекта%\bin\Debug\\%имя_проекта%.exe

## lab0
Приложение, выполняет следующие действия:
- по нажатию на кнопку Start формируется двумерный массив A размером N x M  с помощью генератора случайных чисел и отображается в окне формы.
- размеры массива А[N, M] задаются c помощью элементов textbox (допускается использование других элементов). 
- по нажатию на кнопку Max: осуществляется поиск наибольшего элемента каждой строки матрицы А; из этих максимальных элементов составляется одномерный массив F, содержимое которого также отображается в окне формы.
- В главном меню продублированы действия кнопок Start, Max, Size (ввод размеров массива А). Также добавлен пункт About.

## lab1
Приложение для работы с текстовым файлом. 
- Для открытия или сохранения файла надо нажать соответствующую кнопку из главного меню. При открытии содержимое файла отобразится в правом окне. Текст в этом окне можно редактировать.
- В подменю "Выбор слов" можно выбрать "Все", "Содержашие цифры" или "Содержашие e-mail". Для поиска по тексту надо нажать на кнопку "Начать". После нажатия кнопки найденные слова будут отображены в Разделе 1.
- Есть два раздела: Раздел 1 и Раздел 2. Каждая строка в этих разделах - это отдельное слово/число/e-mail. Эти строки можно перемещать между разделами. Можно добавлять, удалять строки через соответсвующие кнопки.
- Слева внизу есть подменю для поиска в Разделе 1 и/или Разделе 2.

## lab2_3
Графический редактор (хотя больше подойдет "рисовалка")
- Можно создавать, загружать, сохранять изображения
- Рисовать с помощью левой кнопки мыши. При нажатии правой кнопки мыши появляется "стирательная резинка". При двойном нажатии - стирается весь рисунок.
- Можно задавать стиль, цвет, ширину линии.